Repository: tturanmustafa/Walleo
Catalog: Walleo/UI/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

# onboarding.budget.description
source: Auto-renewing budgets with rollover system. Unused amounts carry forward to next month automatically.
ja: 繰越システム付きの自動更新予算。未使用額は自動的に翌月に繰り越されます。
zh_hans: 带结转系统的自动续订预算。未使用金额将自动结转至下个月。

# onboarding.budget.used
source: Used
ja: 使用済み
zh_hans: 已用

# onboarding.reports.title
source: Insightful Reports & Analytics
ja: 洞察に満ちたレポートと分析
zh_hans: 富有洞察力的报告与分析

# onboarding.reports.description
source: Spending heatmaps, category breakdowns, and trend analysis give you complete financial clarity.
ja: 支出のヒートマップ、カテゴリー別の内訳、トレンド分析により、財務状況を完全に明確にします。
zh_hans: 支出热力图、类别明细和趋势分析为您提供完全清晰的财务状况。

# onboarding.ai.title
source: Limitless Categorization
ja: 無限のカテゴリ作成
zh_hans: 无限分类

# onboarding.ai.description
source: Create an unlimited number of categories with icons, colors and names completely customizable to you.
ja: アイコン、色、名前を完全にカスタマイズできるカテゴリを無制限に作成できます。
zh_hans: 创建无限数量的类别，其图标、颜色和名称完全可为您定制。

# onboarding.backup.title
source: Secure Backup
ja: 安全なバックアップ
zh_hans: 安全备份

# onboarding.backup.description
source: Your data is safe with iCloud. Access from all your devices, never lose anything.
ja: あなたのデータはiCloudで安全です。すべてのデバイスからアクセスし、何も失うことはありません。
zh_hans: 您的数据在iCloud上是安全的。从您的所有设备访问，永不丢失。

# paywall.title
source: Walleo Premium
ja: Walleoプレミアム
zh_hans: Walleo 高级版

# paywall.subtitle
source: Discover Your Financial Freedom
ja: 経済的自由を見つけよう
zh_hans: 发现您的财务自由

# paywall.select_plan
source: Choose Your Plan
ja: プランを選択
zh_hans: 选择您的计划

# paywall.purchase_button
source: Try 3 Days Free
ja: 3日間無料でお試し
zh_hans: 3天免费试用

# paywall.restore
source: Restore Purchases
ja: 購入を復元
zh_hans: 恢复购买

# paywall.terms
source: Terms of Use
ja: 利用規約
zh_hans: 使用条款

# paywall.privacy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
zh_hans: 隐私政策

# paywall.subscription_info
source: Subscriptions automatically renew. Cancel anytime from App Store settings.
ja: サブスクリプションは自動的に更新されます。App Storeの設定からいつでもキャンセルできます。
zh_hans: 订阅会自动续订。可随时从 App Store 设置中取消。

# paywall.feature.unlimited_accounts.title
source: Unlimited Accounts
ja: 無制限の口座
zh_hans: 无限账户

# paywall.feature.unlimited_accounts.description
source: Finally Room for All Your Money
ja: すべてのお金を管理する場所
zh_hans: 终于有地方放您所有的钱了

# paywall.feature.unlimited_accounts.detail
source: Add every wallet, every card, every loan - unlimited like your goals.
ja: すべてのウォレット、カード、ローンを追加 - あなたの目標のように無制限に。
zh_hans: 添加每一个钱包、每一张卡、每一笔贷款——像您的目标一样无限制。

# paywall.feature.export.title
source: Export Your Data
ja: データをエクスポート
zh_hans: 导出您的数据

# paywall.feature.export.description
source: Because It's YOUR Data
ja: それはあなたのデータだから
zh_hans: 因为这是您的数据

# paywall.feature.export.detail
source: Take your financial history anywhere. Export, analyze, share - you're in control.
ja: 財務履歴をどこへでも持ち運べます。エクスポート、分析、共有 - あなたが管理します。
zh_hans: 将您的财务历史带到任何地方。导出、分析、分享——一切尽在您掌控。

# paywall.feature.budgets.title
source: Unlimited Budgets
ja: 無制限の予算
zh_hans: 无限预算

# paywall.feature.budgets.description
source: Dream It, Budget It, Achieve It
ja: 夢見て、予算を立て、達成する
zh_hans: 梦想、预算、实现

# paywall.feature.budgets.detail
source: From your daily coffee to your dream vacation - create budgets that fit your life.
ja: 毎日のコーヒーから夢の休暇まで - あなたの生活に合った予算を作成します。
zh_hans: 从您的日常咖啡到梦想假期——创建适合您生活的预算。

# paywall.feature.reports.title
source: Detailed Reports
ja: 詳細レポート
zh_hans: 详细报告

# paywall.feature.reports.description
source: Knowledge Is Financial Power
ja: 知識は経済的な力です
zh_hans: 知识就是财务力量

# paywall.feature.reports.detail
source: Understand your money better than ever with insights that actually matter.
ja: 本当に重要な洞察で、これまで以上にお金を理解しましょう。
zh_hans: 通过真正重要的洞察力，以前所未有的方式了解您的资金。

# paywall.feature.pdf.title
source: PDF Reports
ja: PDFレポート
zh_hans: PDF 报告

# paywall.feature.pdf.description
source: Professional Reports in Seconds
ja: 数秒でプロフェッショナルなレポート
zh_hans: 数秒内生成专业报告

# paywall.feature.pdf.detail
source: Beautiful, detailed reports ready to print, share, or save. Ready with one tap!
ja: 印刷、共有、保存の準備ができた、美しく詳細なレポート。ワンタップで準備完了！
zh_hans: 精美、详细的报告可供打印、分享或保存。一键即可！

# paywall.monthly
source: Monthly
ja: 月額
zh_hans: 按月

# paywall.yearly
source: Yearly
ja: 年額
zh_hans: 按年

# paywall.weekly
source: Weekly
ja: 週額
zh_hans: 按周

# paywall.most_popular
source: MOST POPULAR
ja: 一番人気
zh_hans: 最受欢迎

# paywall.best_value
source: BEST VALUE
ja: 最もお得
zh_hans: 最超值

# paywall.save_percent
source: Save %@%%
ja: %%%@割引
zh_hans: 节省%%%@

# paywall.per_month
source: per month
ja: /月
zh_hans: /月

# paywall.per_year
source: per year
ja: /年
zh_hans: /年

# paywall.free_trial
source: %d days free trial
ja: %d日間無料トライアル
zh_hans: %d 天免费试用

# paywall.error.loading
source: Could not load products
ja: 製品を読み込めませんでした
zh_hans: 无法加载产品

# paywall.error.purchase_failed
source: Purchase failed
ja: 購入に失敗しました
zh_hans: 购买失败

# paywall.error.restore_failed
source: Restore failed
ja: 復元に失敗しました
zh_hans: 恢复失败

# paywall.error.no_purchases
source: No purchases to restore
ja: 復元する購入がありません
zh_hans: 没有可恢复的购买项目

# common.ok
source: OK
zh_hans: 好的

# accounts.type.wallet
source: Wallet
zh_hans: 钱包

# accounts.type.credit_card
source: Credit Card
zh_hans: 信用卡

# accounts.type.loan
source: Loan
zh_hans: 贷款

# accounts.type.account
source: Account
zh_hans: 账户

# premium.limit.title
source: Premium Feature
zh_hans: 高级功能

# premium.limit.subtitle
source: Upgrade to Walleo Premium to create multiple accounts
zh_hans: 升级到 Walleo Premium 以创建多个账户

# premium.limit.info
source: Free users can create only 1 account of each type
zh_hans: 免费用户每种类型只能创建1个账户

# premium.limit.button
source: Go Premium
zh_hans: 获取高级版

# reports.category.hourly_activity
source: Hourly Activity Analysis
zh_hans: 每小时活动分析

# reports.category.busiest_hours
source: Busiest Hours
zh_hans: 最繁忙时段

# search.placeholder
source: Search transactions, categories or amounts...
zh_hans: 搜索交易、类别或金额...

# reports.comparison.suffix_net_flow_positive
source: more than the previous period.
ja: 多く貯蓄しました。

# reports.comparison.suffix_net_flow_negative
source: more than the previous period.
ja: 多く支出しました。

# reports.comparison.suffix_expenses_increased
source: compared to the previous period.
ja: 増加しました。

# reports.comparison.suffix_expenses_decreased
source: compared to the previous period.
ja: 減少しました。
